Ninjago'nun önceki bölümlerinde...
-Onları tekrar görecek miyiz?
-Bilemiyorum.
Ne istediğini biliyor gibisin!
Genç yeğenim! Kimin tarafında olman
gerektiğini öğretmeli miyim?
Özel bir savunma sistemi.
Her Ninja Üssü'ne lazım.
Uyan Zane. Nereden geldiğini biliyorum.
Av bugün erken başlıyor.
Dikkatli gözler uykuya yenik düşmezler.
Lloyd ve Serpentine özgürken
Ninjago'da kimse güvende değil.
-Diğerleri nerede?
-Üst güvertede çalışıyorlar.
Rüyama girmiştin küçük dostum.
Seni son gördüğümde
epey kazanç elde etmiştim.
Neden döndün?
Lord Garmadon.
Sen sürülmüştün.
Spinjitzu Silahları'nı almak için
döndüm sadece.
Yakında Ninjago'yu kendi suretimde
yaratacak gücüm olacak.
Buz Shurikenleri'ni bana ver.
Gel de al! Ninja-go!
Öyle olsun.
Yeşil Ninja. Efsane doğruymuş.
Sen kimsin? Kai, bu sen misin?
Ne anlama geliyor bu? Sen kimsin Ninja?
Hâlâ uyuyor musun?
Çalışmalara gecikeceksin.
Neden kimse beni uyandırmadı?
İstemediğini düşündük.
Rüya görüyor gibiydin.
Şu an rüya görmediğimi nereden bileceğim?
-Bu, rüya gibi geldi mi?
-Hayır. Yardımın için sağ ol.
Bugün biraz durgunsun demek.
Rüyanda ne gördün?
Yine şahini gördüm.
Zane, o kuşu ne zaman görsen
önemli bir şeyler oluyor.
Önce seni gizli ağaç eve götürdü.
-Ve sonra da Ödül...
-Pekâlâ, ısınma hareketleri.
Önce Süzülen Turna.
Bu sefer Yeşil Ninja'yı gösterdi.
Yeşil Ninja mı?
O yaptığınız Şok Olmuş Maymun gibi
görünüyor. Formunuzu düzeltin, odaklanın.
Öyle bir anda lafı koyamazsın.
Anlat hadi!
-Başka ne gördün?
-Lord Garmadon'la savaşıyordu.
Kehanet de Yeşil Ninja'nın
Karanlık Lord'u yeneceğini söylüyordu.
Ama hangimiz oyduk, görebildin mi?
-Evet.
-Gördün mü?
Emin değildim. Hepimizin
özelliklerine sahipti.
Şimdi, Çimdikleyen Yengeç.
Bize her şeyi tüm detaylarıyla anlat.
Hangimizin Yeşil Ninja olduğunu
söyleyen bir ipucu olmalı.
Hey!
Öğretilerimden önemli olan nedir?
-Hiçbir şey.
-Önemsizdi Sensei.
-Siz öğretirken konuşmuyoruz.
-Herkes dinliyordu.
Hiçbiriniz odaklanmadığına göre
-cezayı hepiniz paylaşacaksınız.
-Ne?
-Ceza mı?
-Hep Zane yüzünden.
Yalnızca soruları cevaplıyordum.
Artık boş vakit ve bilgisayar oyunu yok.
Günün geri kalanında çalışacaksınız.
Ve yarın da.
Çalışma mı? Ne kadar süre?
Bu basit bilmeceyi cevaplayana dek:
Bir düşmanı yenmenin en iyi yolu nedir?
-Bir kılıçla tabii.
-Yumruklarınla!
-Spinjitzu!
-Yaratı Fırtınası!
Yavaş olun, daha çok çalışmanız gerek.
Spinjitzunuz kadar zihninizi de
geliştirdiğinize emin olun.
Düşmanını yenmenin en iyi yolu nedir?
Her şey olabilir.
Hadi millet. Zekiyiz biz. Çözebiliriz.
Evet ama önce rüyayı dinleyelim.
Öncelikle Yeşil Ninja muhteşemdi.
Hadi General!
Hipnobrai'a Lloyd Garmadon'a ihanet
etmenin cezasını göstermek için...
Göster kendini Odundiş.
Seni çukurundan bir amaç için çıkardım.
Saldırın!
Pullu, eski dostum!
Seninle savaşacağımı bilmiyordum.
Yükseklere çıkmışsın demek.
Bu sen misin Odundiş?
O kadar soğuk kanlı arasından
bize saldıranın sen olmasına sevindim.
Sizi düşman sanıyordum! Dost değil!
Savaştaydık
ama Pullu onlara liderlik ediyorsa
yoldaş olmamamız için bir sebep yok.
Boğaileri, Zehiraileri
veya görmek nasip olmasın,
Anakondraileri salarsan işte o zaman
fena kapışma çıkar.
Kapışma mı? Kapışma demek!
Ama ben Lloyd Garmadon'um!
Kötülük getiren!
-Onu ne yapsak?
-Bizden birine dönüştürebilirim.
Yok ya, o küçük hınzır bir işe yaramaz.
Onu hipnotize edip bir domuz
olduğunu düşündürtsen?
Bu komik olurdu.
Hayal edebiliyor musun?
Hadi...
Yumrukları alevliydi.
O zaman Yeşil Ninja benim.
Neden bahsediyorsun?
Yükü kaldırıp hayatını kurtaracak
kadar güçlüymüş. Benim.
Hayır! Mınçıkalı kısmı
duymadınız mı? Mınçıkayı ben kullanıyorum.
Bence asıl önemli kısmı anlamıyorsunuz.
Şahin onun koluna uçtu
ve bu, benim rüyamdı. O, ben olmalıyım.
Bence Cole'u eleyebiliriz.
Onun on katını...
Beni mi eleyeceksin?
Herkes mınçıka kullanabilir.
Çalışmadığınıza göre
bilmecemin cevabını bulmuş olmalısınız.
Düşmanını yenmenin en iyi yolu nedir?
Düşmanını yenmenin en iyi yolu
çalışmak mıdır Sensei?
Cılız bir deneme ve yanlış.
Belki çalışmak odaklanmanı sağlar.
Odaklanmadığınızda araçlarınıza
ne olduğunu hatırlarsınız.
Keskin bir silah, keskin bir
zekanın uzantısıdır.
Yeşil Ninja'nın kimliğini bilmezken
nasıl odaklanacağım?
Tüm gün çalışmak istemiyorum.
Bilmeceyi beraber çözelim.
"Boğaileri, Zehiraileri
veya görmek nasip olmasın,
Anakondraileri salarsan işte o
zaman fena kapışma çıkar."
Buldum!
Anakondrailer.
En güçlü Serpentine.
Anakondrailerden korkuyorlarsa
onlarla yüzleşecekler.
Üzgünüm genç adam.
Talihsiz görünüşümden dolayı
insanlar için rahatsız edici olabiliyorum.
Sanırım bunu düşürdün. Al.
Teşekkürler. Diğerlerine ne oldu?
Zavallı, talihsiz canlar.
Onca yıl yiyecek hiçbir şey
olmadan kilitli kaldılar.
Sadece pul ve kemik kalana dek
açlık çekmiş olmalılar.
Peki sen kimsin benim tatlı...
Pardon, arkadaşım?
Lloyd Garmadon. Lord Garmadon'un oğlu,
geleceğin karanlık hükümdarı.
Leziz bir kötülük!
Ayaklarım olsa korkudan titrerlerdi.
-Peki sen kimsin?
-Ben, Pythor P. Chumsworth
ve beni özgür bıraktığına göre
artık hizmetindeyim.
Cidden mi? Beni kandırmayacak mısın?
Neden kandırayım ki?
Neredeyse hiç arkadaşım yok.
-Vay canına! Benim de yok!
-Hadi canım!
Benim sadık yardımcım olmak ister misin?
Hipnobrai ve Odundişler tarafından
ihanete uğradım.
Bazı Ninjalar'dan da intikam alacağım.
İntikama bayılırım!
-Bilirsin Floyd...
-Adım Lloyd.
Her neyse. İçimden bir ses,
bu güzel bir arkadaşlığın
başlangıcı diyor.
Sensei'nin bulmacasını çözen oldu mu?
Bu kadar zor olmamalı.
"Bir düşmanı yenmenin en iyi yolu nedir?"
Zane, sen zekisin. Cevabı ne bunun?
Bilmiyorum ama bence bulmak için
beraber çalışmazsak
Sensei bizi burada tutacak.
Bu beni rahatsız ediyor çünkü
biz burada çalışırken
düşmanımız dışarıda özgür.
Dur!
Bunu yapamazsınız!
Sen bir dehanın sahip olabileceği
en iyi yardımcısın.
Floyd, sen de bir yardımcının sahip
olabileceği en iyi dehasın.
Neden hiç arkadaşın yok?
Kötü Çocuklar için Yatılı Okul'da
arkadaşım olabilirdi
ama kaçıp onları bir daha
görmemeyi seçtim.
Cidden mi? Arkadaş edinmekten
neden kaçtın?
Herkesin arkadaşa
ihtiyacı var, zalimlerin bile.
Şey... Kaçmamış olabilirim.
Belki atılmışımdır.
Kötü Çocuklar için Yatılı Okul'dan mı?
İnanamıyorum.
Oranın en arlanmazlar için
bir okul olduğunu duydum
ve açıkçası sen pek haylazsın.
Teşekkürler Pythor. Ama yeterince
kötü olmadığımı söylediler.
Yarının dehalarından olmak için gerekli
olan ahlaksızlığa sahip değilmişim.
-Onlara aksini kanıtlayacaksın.
-Evet, kanıtlayacağım.
-O hâlde neden kanıtlamıyoruz?
-Neyi?
Seni reddeden okuldan intikam alalım!
Ninjalar yardıma geldiğinde
onlara da bir tuzak kurarız.
İkili intikam mı yani?
İkili intikam! Biraz dinlen.
Dondurma kamyonu kaçırmak yorucu bir iş.
Dünya'yı yönetmek istiyorsan
uykunu iyi alman gerek.
-Bir şey daha var.
-Neymiş?
Senin arkadaşın olacağım.
Çok iyisin Pythor.
Cevabı bulmuş olmalısınız.
Düşmanını yenmenin en iyi yolu nedir?
Bulduk Sensei. Üç deyince millet,
-bir, iki...
-Takım çalışması!
-Hepiniz böyle mi düşünüyorsunuz?
-Evet.
-Evet! Kesinlikle!
-Doğru.
Ne yazık ki yanılıyorsunuz.
Hadi ama...
Artık cevabı bulanın Yeşil Ninja
olabileceğini düşünmeye başladım.
-O da ne?
-Kimin umurunda,
çalışmaktan farklı bir şey!
Durumu anlat kardeşim.
Lloyd ve bir Serpentine,
Darkly'nin Kötü Çocuklar için
Okulu'nu ele geçirmiş.
Orası yaramazlar ve haylazlar cenneti.
Yardımımızı istemedikleri
anlamına gelmez. Hadi!
Ninja-go!
Bubi tuzakları ne durumda?
Bu binadaki her kapı, pencere ve delik
-tuzaklarla donatıldı.
-Güzel.
O ninjaların kötü işlerime
karışmasından bıktım.
Buradan bakınca sakin görünüyor.
Gizlice mi yaklaşacağız?
Daha önce yapmıştık.
Altın silahlarımızı araçlara çevirsek?
Hâlâ üstüne çalışıyorum.
Başka iyi fikri olan?
Benim bir fikrim var
ama bana güvenmeniz gerek.
Kulağa hiç umut verici gelmedi.
Merak etme, mükemmel bir tuzak kurduk.
Gündüz vakti, hiç gölge yok
ve içeri girseler bile...
O da ne?
Güzel. Reflekslerin iyiymiş.
Sadece seni deniyordum.
Bu ninjaları tanıyorum,
biz şu anda konuşurken
gizlice içeri giriyorlardır.
-Jay, bundan hiç emin değilim.
-Sıkı tutunun!
Bunu bir daha yapmayalım, olur mu?
Okuldan uzak durun çocuklar.
Bak sen...
Kruncha ve Nuckal. Yedek
öğretmenlerimiz demek...
Sizi aşağı indirirsek
bir daha Ninjago'da gezerken
gözümüze görünmeyin.
Yoksa kötü olur.
En üst katta! Yakalayalım!
Ninja-go!
Hareket edemiyorum...
İşte. Tozumu yut!
Yanında bir Serpentine var!
Bubi tuzaklarına dikkat et!
Ne büyük bir yılanmış!
Geliyorlar!
Beni gördüğüne şaşırdın mı?
Bir şey yap!
Ne yapıyorsun? Arkadaşım
olduğunu sanmıştım.
Tek istediğin Serpentine
kölelerin olmasıydı.
Üzgünüm evladım ama başka planlarım var.
Lloyd Montgomery Garmadon!
Hemen aşağı gel!
-Onu yakaladım!
-Bırak beni!
-Ona ne yapsak?
-Ağzını sabunla mı yıkasak?
Süresiz ev hapsi mi versek?
Bir asır tek ayak üstünde mi dursa?
Yapmamız gerekeni biliyorum.
"...ve bu yüzden Tavşan Jack,
hiçbir yılana güvenmez. Son."
Bu kitabı bana babam okusa
bu hatayı hiç yapmazdım.
-Üzgünüm amca.
-Özür dilemene gerek yok.
Eminim baban burada olsaydı
okuyacağı ilk kitap bu olurdu.
İyi geceler yeğenim. Tatlı rüyalar.
İyi geceler amca.
Anlamıyorum Sensei.
Neden onu cezalandırmıyorsun?
Biz bütün gün çalışırken
neden ona kitap okunuyor?
Adil değil.
Haklısınız. Neredeyse unutuyordum.
Neden hâlâ çalışmaya başlamadınız?
Bilmecenin cevabını buldunuz mu?
Hayır Sensei, hâlâ düşmanını yenmenin
en iyi yolunu bilmiyoruz.
En iyi yolu onunla arkadaş olmaktır.
-Tabii ki!
-Evet!
Alt yazı çevirmeni: Çınar Tuncer